Ontwerp LocalBox server

De localbox server is op het hoogste niveau gezien een python BaseHTTPServer.
Deze HTTPServer ontvangt http requests van de buitenwereld via een instelbare
poort. Binnen de LocalBoxHTTP[Request]Handler, wordt vervolgens iedere call
verwezen naar de do_request() functie.

De do_request() functie heeft drie verantwoordelijkheden: Authorizatie
controleren, routeren, en reageren.

- authorizatie

Ten eerste moet deze authorizatie controleren en hierbij de gebruikersnaam te
achterhalen. Indien dit niet lukt wordt direct de aanvraag geweigerd met een
HTTP status 403.

- routing

Als authenticatie succesvol is wordt de routing list aangesproken. De routing
list is een lijst van reguliere expressies gekoppeld aan functies. De functie
behorende bij de eerste matchende reguliere expressie wordt vervolgens
uitgevoerd en afgehandeld.
Dit ontwerp kan garanderen dat er authorizatie heeft plaatsgevonden voor iedere
call terwijl elke call afzonderlijk een eigen codeblok heeft.

- response

Deze codeblokken stellen waardes in binnen het request object (body, headers,
returncode). Vervolgens worden vervolgens door do_request in de juiste volgorde
verstuurd, samen met standaard headers die altijd mee gestuurd horen te worden.
Dit garandeert dat elke call correct zijn data retouneert en dat elke response
van bepaalde headers (denk bijvoorbeeld aan Strict-Transport-Security) wordt
voorzien.
